# Тестовое задание для Productivity Inside #

## Примечания к тестовому заданию: ##
* Необязательно выполнять абсолютно все пункты, разрабатывается столько, сколько возможно.
* Использование код стайла будет плюсом.
## Список задач: ##
* Подготовить Unity сцену где будет располагаться лабиринт, состоящий из примитивов Unity (сube / plane ).
* Реализовать случайное перестроение лабиринта в редакторе перед runtime (необязательный пункт, но будет плюсом)
* Настроить играбельного персонажа ( На выбор - FPS / TPS / Вид сверху).
* Управление персонажем опционально либо клавиатура и мышь либо джойстики на Canvas. (Будет плюсом реализация обоих пунктов с переключением в редакторе)
* Реализовать масштабируемую дату персонажа (здоровье, атака, скорость передвижения). При этом список конфигураций персонажа можно было бы легко менять, удалять и добавлять новые.
* Если у игрока кончилось здоровье - появляется экран Game Over.
* Если у врага кончилось здоровье - он удаляется из Unity сцены или заносится в пул (опционально)
* Реализовать врагов, которые бы ходили по локации, используя Nav Mesh модуль. Враги должны находить игрока исходя из дистанции до него и следовать за ним, если дистанция меньше указанной, например 5 юниметров.
* Если враг подошел к игроку и зацепил его, у игрока убавляется количество жизней. Далее враг отходит от персонажа и снова подходит к нему на критическое расстояние, чтобы нанести повторный урон. Цикл происходит до тех пор пока либо игрок не уйдет на безопасную дистанцию, либо не погибнет.
* Реализовать масштабируемую структуру врагов. Создать базовый класс врага и на его основе реализовать несколько других, добавив им уникальные характеристики.
* Реализовать подбираемый бонус, подбирая который игрок становится охотником и враги убегают по nav mesh от него, при столкновении с ним получают урон.
* Создать несколько UI окон (Start, Gameplay, Pause, End) в Canvas и сделать переключатель состояний между ними. В случае, если фокус приложения утерян -- вызывать паузу и останавливать происходящее на экране.
## Дополнительные пункты (по желанию / возможности): ##
* При разработке UI Manager не использовать переключение окон в инспекторе по SetActive(true/false) напрямую и не использовать StateMachine паттерн.
* Попробовать реализовать в проекте паттерны (декоратор, абстрактная фабрика, слушатель) на выбор.
* Не использовать Update/FixedUpdate нигде кроме обработки физики и Input контроллера.